مرحبًا، اسمي جوناثان سمير ماثيس وأنا أستاذ في علم الأعصاب في بوسطن،
ماساتشوستس، الولايات المتحدة. الآن، إنها قصة طويلة نوعًا ما، لكن في هذه الأيام أقضي معظم وقتي في بناء
برمجيات مفتوحة المصدر مجانية تعتمد على تقنيات أنا مألوف بها نتيجة لبحثي العلمي
البحث العلمي. وهذا واحد منهم. لذا ما يجب أن تراه هو نص للكلمات التي أقولها باللغة الإنجليزية ثم ترجمة تلك الكلمات إلى عدة لغات أخرى أدناه.
الكلمات التي أقولها بالإنجليزية ثم ترجمة تلك الكلمات إلى عدة لغات أخرى
اللغات أدناه. وإذا قمت بإيقاف الفيديو في أي وقت، يجب أن يسلط الضوء على الكلمة
أنا حالياً أقول باللغة الإنجليزية ثم الكلمة الأقرب المطابقة في الترجمات أدناه.
دعونا نجرب ذلك بسرعة. واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، أحمر، أزرق، أخضر، أصفر، وردي،
أبي من تكساس، وأمي من سوريا، وأخي اسمه بول، ولدي قطتان.
اللي اسمهم بو وأولي. أي طريق للمكتبة؟ حسنًا، شكرًا، سعيد بلقائك. فهذه هي
الفكرة الأساسية. إذا كنت تتحدث أي من هذه اللغات، يرجى إخباري كيف تسير الأمور، خاصة في
شيء مطابقة تسليط الضوء على الكلمات. وإذا كنت مهتمًا بهذا المشروع، سأكون سعيدًا
خليني أعرف.